Noten Ganze,Zehntel oder Ganze.Zehntel eingeben (Ende mit Strg-D/Strg-Z):
Note 2,3 wird wegen Nachkommastelle ignoriert!
Note 2-3 wird wegen Formatfehler ignoriert!
Note 3,1 wird wegen Nachkommastelle ignoriert!
Note 6.0 wird wegen Vorkommastelle ignoriert!
Note 1 wird wegen Formatfehler ignoriert!
Note 1,75 wird wegen Nachkommastelle ignoriert!
Note gut wird wegen Formatfehler ignoriert!
Note x,y wird wegen Formatfehler ignoriert!
Note x,0 wird wegen Formatfehler ignoriert!
Note x.3 wird wegen Formatfehler ignoriert!
Note 1,y wird wegen Formatfehler ignoriert!
Note 2.y wird wegen Formatfehler ignoriert!

Anzahl beruecksichtigter Noten: 5
Anzahl bestandener Noten: 4
Beste Note: 1,7
Durchschnitt bestandener Noten: 2,9
Durchfallquote: 20,0%
